本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
先輩！
前辈！
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
あの…
那个…
卒業、おめでとうございます
祝贺你毕业
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
特别感谢：哔哩哔哩@我永远爱着石原夏织
初めて会った時から、先輩のこと…好きでした
从第一次见到前辈开始，我就…喜欢上了前辈
でも、ずっとずっと、言い出せなくて
不过，一直以来都没有说出口
自分の気持ちを伝えられないまま、お別るするの、いいやなんです
我不想在和你离别的时候还不表露我的情感
先輩
前辈
今までも、そしてこれからも
不论是现在还是以后
あなたのことが、大好きです！
我都很喜欢你！
皆さん注目！
大家注意！
2学期の途中ですが、今日から新入部員が入ってきてくれました！
虽然第二学期才过没多久，但是从今天开始有新成员加入我们部了！
はい、自己紹介して
来，自我介绍一下
未経験者だから優しくするように
因为是新人，所以大家都会温柔以待的
えっと…
嗯…
木口さん、この子に部室のこととか教えてあげてね
木口，给这位新成员介绍一下活动室吧
どうしたの？こんなところで
你怎么待在这里啊？
泳ばないの？
不去游泳吗？
せっかく海に来たんだから、及ばなかったら損じゃない？
好不容易来一趟海边，不游泳的话岂不是亏大了？
さあ、行こうよ！水が冷たくて気持ちいいと思うなあ！
来吧，一起去吧！我觉得水凉凉的，很舒服啊！
もしかして、泳げないの？
难道说，你不会游泳？
何だ、泳げないんだったら僕が教えてあげるよ！
什么嘛，不会游泳的话我可以教你哦！
さあさあ！
来吧来吧！
おはよう！
早上好！
この街には慣れたかな？
习惯这个城市了吗？
分からないことがあったら、私に何でも聞いてね！
如果有什么不明白的地方，尽管问我就好啦！
あぁ、そうだ、今から町を案内してあげる！
啊，对啦，我现在就带你去城里参观！
遠慮なんてしなくていいの
不用客气啦
ほらほら、行くわよ
好啦好啦，快走吧
先ずは、角のパン屋さんね
首先是拐角处的面包店
あそこのパンを美味しいんだから！
那家店的面包超好吃的！
この後の試合、頑張ってね！
之后的比赛要加油啊！
え？
欸？
あんた、もしかして、緊張してるの？
你不会是在紧张吧？
たく
真是的
ただの予選てそんなになってたんじゃ、先が思いやられるわ
要是连个预选赛都是这样，之后的比赛还怎么比嘛
…はい
…给你
お守り
护身符啦
か…勘違いしないで
别…别误会了啊
マネージャーとして用意しただけよ、マネージャーとして
只是作为经纪人准备的，只是作为经纪人而已
あの
那个
私は一人で平気なので、皆さん行ってきてください
我一个人没事的，大家都去吧
今までも一人でしたし
毕竟我一直都是一个人
私、ここで待っています
我会在这里等你们的
無理なんてしていません
我并没有勉强自己
本当です
真的
心配してくれて、ありがとうございます
谢谢你们为我担心
でも、私は大丈夫ですから
不过，我真的没事
いよいよ夏本番！
夏季正式开始！
夏バテが気になる季節になってきました
已经到了令人在意夏倦的季节了
食欲はグッド減り
不仅食欲大减
何をするにも億劫になってきます
还会连任何事都懒得做
そこで、今日は夏バテ予防に効く、とっておきレシピを大紹介！
因此，今天就为大家介绍一些预防夏倦的特别食谱！
皆さん、是非チェックして、夏を乗り切りましょう！
请大家务必学习一下，好好地度过夏天吧！
ここは、アフリカサバンナ
这里是非洲热带草原
すっかり夜も更けて
夜已经很深了
辺りは静まり返っています
四周一片寂静
カメラの前には、シマウマの親子
镜头前是一对斑马父子
そこに、静かに忍び寄る影が
在另一边，有一个影子潜伏着
そう
没错
百獣の王、ライオンです
那是百兽之王，狮子
じっくりと、シマウマの親子の様子を伺うライオン
狮子正在仔细观察斑马父子的情况
今まさに、狩りが行われようとしています
此刻，狩猎正在进行